Darum hat also noch niemand das Grab des gefallenen Königs erobert.
So etwas habe ich hier im Leben nicht erwartet.
Denken? Können wir damit auch fertig werden?
Dazu sage ich nur eine Sache.
Wenn das hier keine offizielle Prüfung wäre, hätte ich jetzt schon längst meine Flasche zerbrochen.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Denken!
Alle noch am Leben.
Und was machen wir jetzt?
Das ist eine Sackgasse.
Dann sitzen wir wohl in der Falle.
Brillenschlange, als Experte für Doppelgängermagie würde ich hierzu gern deine Meinung hören.
Was sagst du dazu?
Mein Name ist Land, das habe ich dir doch bereits schon mehrfach gesagt.
Naja, ist im Grunde auch egal.
Meinst du, diese Kopie ist eine perfekte Imitation von mir mit allem drum und dran?
Also übel.
Du bist doch eigentlich der Typ, der auch beim Kämpfen noch die ganze Zeit redet, oder?
Als wenn du sterben würdest, müsstest du mal die Klappe halten.
Das hast du sehr gut beobachtet.
Da hast du recht. Es würde mich umbringen.
Dida schweigt allerdings.
Was wohl bedeutet, dass Erinnerungen und Persönlichkeit nicht kopiert werden?
Wahrscheinlich, vermutlich können Kopien einfach nicht reden.
Übrigens, als sie uns angegriffen hat, hat sie die Flasche mit dem Fluchtgolem aus meiner Brusttasche genommen.
Ziemlich fiese Nummer, oder?
Genau sowas würde ich wahrscheinlich auch machen.
Und offensichtlich kennt sie unsere Fähigkeiten.
Sie hat uns zwar in die Enge getrieben, greift aber nicht an.
Ich glaube, dass sie sich vor deinem Sorganiel in Acht nimmt.
Könnte auch sein, dass es ihr Spaß macht, uns beide leiden zu sehen.
Das ist nicht witzig.
Du hast viel Blut verloren.
Ach, Brillenschlange. Du wirst nicht mehr lange durchhalten können.
So ist es leider.
Eins würde ich vor unserem Ende gern wissen.
Ist das hier denn jetzt dein wahrer Körper?
Na ja, wer weiß.
Hier, du kannst meine benutzen.
Aber wenn du mir deine gibst, könnte dein Leben in Gefahr sein.
Verstehe.
Okay, Brillenschlange. Dann gib mir mal kurz einen Moment.
Ich hol dir deine Flasche wieder.
Hey, warte.
Tja, hab ich mir doch gedacht, dass sie näher herankommt.
Sorganiel funktioniert eben nur, wenn der ganze Körper im Blickfeld ist.
Wer in diesem Kampf als Erste, die das Tanz falsch einschätzt, hat verloren.
Da wir gleich stark sind, entscheidet das Glück über Sieg und Niederlage.
Kämpfe, die auf Glück basieren, hasse ich.
Weil ich schon immer ein Pechvogel war.
Ich hab überhaupt kein Interesse, gegen mich selbst anzutreten.
Aber leider möchtest du heute ja unbedingt sterben.
Ich hatte nie Glück.
Deswegen wollte ich auch nicht kämpfen.
Doch jetzt sieht es aus, als würde sich das Blatt zum ersten Mal wenden.
Hey, Brillenschlange!
Du warst ja schneller als erwartet.
Aha, die gestohlene Flasche war also auch eine Fälschung.
Übel.
Wenn du gewusst hast, dass mein sterbendes Ich eine Kopie war,
wieso begibst du dich in Lebensgefahr?
Weil ich mir sicher war, dass dein wahres Ich mir zu Hilfe eilen würde.
Hältst du mich denn ernsthaft für so mitfühlend?
Naja, bisher nicht.
Aber durch meine kleine Finte hast du dich verraten.
Weißt du noch, Brillenschlange?
Du hast meine Flasche mit dem Golem nicht an dich nehmen wollen.
Du könntest es nicht ertragen, wenn jemand deinetwegen stirbt, oder?
Also habe ich eine Situation geschaffen,
die mich deinetwegen in Lebensgefahr bringen würde.
Ich danke dir, Brillenschlange.
Ich hab das Gefühl, dich wieder etwas besser kennengelernt zu haben.
Gern geschehen.
Das freut mich aber für dich.
Kannst du dich jetzt besser in mich hineinversetzen?
Hm, also ein kleines bisschen brauche ich noch.
Ich denke, dass wir inzwischen ziemlich nah an der untersten Ebene sind.
Frieren, guck mal.
Ich glaub, da drüben geht's weiter.
Fern.
Zeig mir mal kurz die Karte.
Hm?
Diese Ebene haben wir vollständig erkundet.
Wir können weiter.
Hinter dieser Wand befindet sich eine Geheimkammer.
Ich denke, dass es da einen Schatz gibt.
Und so wie diese Wand gestaltet ist,
könnte sich dahinter ein sehr seltenes Magiebuch verbergen.
Naja, aber laut Karte gibt es kein Anzeichen für einen Eingang.
Das kann doch nicht sein.
Denn von der Struktur her
müsste hier wirklich so etwas wie eine Kammer versteckt sein.
Das kann doch nicht sein.
Oh, Frieren, guck mal.
Das ist ja irre.
Das Relief zeigt die Verdienste des Königs, der hier begraben ist.
Noch nie habe ich ein komplett erhaltenes Relief
aus der Zeit der Landeseinigung in echt gesehen.
Eine sehr wertvolle Entdeckung.
Das ist so beeindruckend, nicht wahr?
Bis jetzt läuft es bei uns fast zu gut, um wahr zu sein.
Und das soll ausreichen, um die zweite Prüfung zu bestehen?
Warum sollte es das denn nicht?
Was macht ihr denn hier?
Wartet ihr auf irgendjemanden?
Wenn man von der Struktur ausgeht,
müsste sich hinter dieser Halle der tiefste Punkt befinden.
Ich weiß, na und?
Aber vor einem halben Tag ist dieses Ding da aufgetaucht.
Ah, na endlich wird's mal spannend.
Genau so muss die Eroberung eines Labyrinths sein.
Das ist eine perfekte Kopie von mir.
Und sie ist offensichtlich genauso stark wie ich.
Interessant.
Wenn wir nicht mit ihr fertig werden,
werden wir auch niemals das Ende des Labyrinths erreichen.
Habt ihr vielleicht irgendeine Idee?
Mal überlegen.
Falls das da drüben tatsächlich eine ebenbürtige Nachbildung von mir ist,
dann müsste sie ja auch dieselben Schwachpunkte haben wie ich.
Am besten besiegt man einen Magier höheren Ranges
mit Fesselzaubern oder Manipulationsmagie.
Nette Idee.
Ich hab aber gegen beides eine Resistenz.
Daraus könnte sich trotzdem eine kleine Schwachstelle ergeben.
Für dich könnte das unter Umständen schon ausreichend sein,
um sie zu besiegen.
Methode?
Solche Tricks sind doch deine Stärke.
Als meine Stärke würde ich es nicht grad bezeichnen.
Bitte verzeih mir, Frieren.
Du bist äußerst interessant.
Fesselzauber funktionieren nicht.
Du riechst gut.
Das muss daran liegen,
dass deine magische Energie allen anderen weit überlegen ist.
Also, Frieren,
schau mir jetzt bitte tief in meine Augen, ja?
Hypnose-Magie funktioniert bei ihr leider auch nicht.
Frieren's mentale Verteidigung ist für mich einfach nicht zu durchbrechen.
Unglaublich!
Das gibt's doch nicht.
Sie ist also wirklich gegen beides resistent.
Dennoch.
Der Aufbau ihrer mentalen Verteidigung ist zwar stark,
aber er beruht auf einer alten Technik.
Jemand, der Manipulationsmagie beherrscht,
könnte bestimmt eine Schwachstelle finden.
Gibt es da jemanden unter den Prüfungsteilnehmern?
Edel wird es vielleicht schaffen.
Sie ist Magierin des zweiten Ranges.
Doch im Gegensatz zu mir ist sie nicht wirklich versiert,
wenn es ums Kämpfen geht.
Deshalb bezweifle ich,
dass sie bis zur untersten Ebene kommt.
Abgesehen davon funktioniert Manipulationsmagie ohnehin nur,
wenn der Gegner auch eine Seele hat.
Und keiner von uns weiß,
ob in den Kopien auch eine Kopie der Seele schlummert.
Wir brauchen aber noch wesentlich mehr Informationen.
Edel, was glaubst du ist das?
Das kann ich nicht sagen.
Aber was ich weiß ist,
dass es definitiv genauso stark wie die Prüferin Sense,
Magierin des ersten Ranges ist.
Wir können aber nicht ewig unsere magische Präsenz unterdrücken.
Wir sollten es jetzt angreifen.
Und du glaubst, dass wir das schaffen werden?
Wir drei sind nicht unbedingt die allerbesten Kämpfer in diesem Labyrinth.
Das ist euch doch bewusst, oder?
Moderne Magie ist eben nicht mehr fürs Kämpfen in so alten Labyrinthen geeignet.
Naja, die meisten Labyrinthe wurden ja auch zur Zeit des Dämonenkönigs erschlossen.
Deswegen...
Kraftvolle Verteidigungsmagie verbraucht einfach extrem viele Ressourcen.
Deshalb wird inzwischen für die meisten Angriffszaubern natürliche Materie verwendet.
Anstatt Materie aus dem Nichts zu erschaffen,
manipuliert man bereits vorhandene Materie oder wandelt sie um.
Auf diese Weise wird viel weniger magische Energie verbraucht.
Doch diesem Ding da unten scheint das keine größeren Probleme zu bereiten.
Sein gesamtes Haar ist mit mehreren Schichten Magie überzogen.
Deswegen kann es wahrscheinlich selbst in diesem Labyrinth auf viele Angriffsmethoden zurückgreifen.
Ich bezweifle, dass wir drei es besiegen können.
Denn Magie ist die Welt der Vorstellungskraft.
Wenn dieses Ding seine unglaublich vielen Haare alle einzeln kontrollieren und frei lenken kann,
dann bedeutet das, dass seine Vorstellungskraft der von normalen Menschen sehr weit überlegen sein muss.
Dieses Wesen ist viel mächtiger als wir.
Ehrlich gesagt halte ich es für ein Wunder, dass wir immer noch am Leben sind.
Bisher haben wir uns ganz gut geschlagen.
Aber wir sind auch einfach keine Kämpfer.
Darum sollten wir unsere Niederlage eingestehen.
Und außerdem habe ich Angst und will hier endlich raus.
Warte, Edel.
Glaubst du nicht, dass deine Stimme was ausrichten kann?
Hypnose-Magie liegt meiner Familie zwar im Blut,
aber gegen so ein Monster habe ich meine Stimme noch nie eingesetzt.
Und ich glaube kaum, dass ich damit irgendwas erreichen könnte.
Bestenfalls könnte ich es kurz in die Knie zwingen und so seine Verteidigung ein bisschen schwächen.
Doch dafür muss es mich hören und ich brauche direkten Blickkontakt.
Unmöglich ist es demnach also nicht.
Außerdem kommt es darauf an, ob es eine Seele besitzt.
Wie viel Zeit müssen wir dir verschaffen?
15 Sekunden reichen.
Mehr Zeit wird uns doch sowieso nicht bleiben.
Was meinst du damit?
Das wirst du gleich sehen.
Verschafft eine Verteidigungsbarriere um die Gruppe.
Bin dabei.
In der modernen Magie gibt es zwei Methoden, um gegen Verteidigungsmagie anzugehen.
Man zerstört sie mit mächtigen Angriffen oder man umgeht sie geschickt.
Das Ding setzt ja nur auf Quantität statt Qualität.
Das wird mir echt zu viel.
So viele Angriffe auf einmal.
Dieses verdammte Monster.
Ich hatte ja erwartet, dass unsere Verteidigungsbarriere nicht länger als 15 Sekunden halten würde.
Aber es hat sie sogar noch viel schneller vernichtet.
Doch wir haben uns in die Augen gesehen.
Denn eine herausragende Magierin beobachtet ihre Feinde.
Auf die Knie!
So ist das also.
Jetzt weiß ich, dass es keine Seele hat.
Es imitiert einfach nur sehr präzise die Regungen der Seele.
Gegen so etwas werden wir niemals gewinnen können.
Wir können das nicht alleine schaffen.
Verschwindet und findet so schnell wie möglich andere, die besser kämpfen.
Aber für mich ist die Zeit gekommen, den Rückzug anzutreten.
Ich will keine Schmerzen mehr.
Das ist aber praktisch.
Es wurde sogar eine Verteidigung eingebaut.
Hauen wir ab von hier!
Glaubst du, dass unter diesen Umständen überhaupt schon jemand zur untersten Ebene gelangt ist?
Habe ich doch gesagt.
Sensa hatte doch von Anfang an vor, niemanden bestehen zu lassen.
Wir haben immer noch viel zu wenig Informationen.
Wir sollten annehmen, dass es keine Seele hat.
Was bedeutet, dass es auf rohe Gewalt hinauslaufen wird?
Und würdest du das schaffen?
Keine Ahnung, weiß ich nicht.
Was machen die denn da?
Ich habe keine Ahnung, was in den Köpfen von denen vor sich geht.
Hm?
Aber wie ich's geahnt hab, ergänzen wir drei uns ganz gut.
Ehre kann scharf und mich durch pure Angriffe mit Materie aus der Umgebung überwältigen.
Aber ich weiß immer, wie ich gewinnen kann.
Egal gegen wen.
Und egal in welcher Situation.
Allein mit roher Gewalt also.
Ähm, ich hab ne Idee.
Ich kenne vielleicht, eine Möglichkeit, Frieren umzubringen.
Hm?
Echt?
Ja.
Also dann, lasst uns einen Plan aufstellen.
Und ich mich all right.
Und ich bin all right.
Und ich riue dich.
Ich hebe dich.
Mein mindshut SP alt.
Ich könnte sogar nicht 1939 sein.
Jedoch we elong.
Ich könnte einen, die Eender geflogen sein.
Ich barf sagt.
Es ist auch mal klar.
Wir drehen Latin anachinend.
Du schön, arbeiteid für dich,
Untertitelung des ZDF, 2020